# TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 Repositories -NEW - TXT - Create repository
 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 git clone [https://github.com/Kristichka/JSON.git](https://github.com/Kristichka/TXT.git)
 
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 cd TXT
  touch new.txt
  
 4. Добавить файл под гит.
    git add new.txt
 
 5. Закоммитить файл.
  git commit -m" add new file"
  
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push -u origin main
 
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 cat >> new.txt
 ФИО Васюра Кристина Алексеевна
возраст 30
Кошка одна -Малишка
будущая желаемая зарплата 2000$
 Cntr+C
8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
   git add.
   git commit -m"info"
   git push origin --all
 
 9. Создать файл preferences.txt
    touch preferences.txt
    
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
    cat >> preferences.txt
    Любимый фильм бэтмен
любимый сериал бесстыжие
любимая еда курица
любимое время года лето
Cтрана которую хотели бы посетить Греция
Cntr+C

11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat > sklls.txt
На курсе я научусь тестировать приложения и сайты
Cntr+C
12. Сделать коммит в одну строку.
   git commit -a -m"add two files"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    git push origin --all

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
add file - Create new file - bug_report.txt

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
   "124454656",
   "ID бага": "124454656",
   Commit changes
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
"ID бага": "124454656",
  "короткое описание": "Приложение зависает, при попытке сохранения текстового файла размером больше 50Мб",
  "проект": "текстовый редактор",
  "версия приложения": "последняя версия iOS v11.2.3",
  "серьезность бага": "S3 критический",
  "приоритет": "P1 высокий приоритет",
  "статус": "открыт",
  "автор": "Каракозов Артур",
  "исполнитель": "Васюра Кристина"
  
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Делаем изменения - Commit changes

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
